tp cajero automatico consignas
(renombrar en carpeta js, la extension pp por js, tuve que hacer esto porque el gmail considera inseguro el js)


funcionalidades
inicio sesion
extraer dinero
depositar dinero
pagar servicios
transferir dinero
cambiar limite de extraccion

guia
1)conectar archivo js a html
2)crear variable con en titularCuenta
3)crear variable para el limiteExtraccion
4)crear variable con el saldoCuenta
5)crear funcion que sume dinero a
la cuenta (a la variable saldoCuenta)
argumento de entrada (dinero a sumar)
6)funcionalidad deposito dinero
o sea debe aparecer un cartel diciendo
ingrese el dinero a depositar
ingresa el dinero
y lo suma a saldoCuenta
Por ultimo actualizar el saldo en pantalla
ejecutnado la funcion actualizarSaldoEnPantalla()
7)Funcionalidad extraccion dinero
pedirle al usuairo que ingrese
el deposito a retirar
mostrar por pantalla el saldo actual
si hay saldo
restar el dinero que se extrae
actualizar html ocn la funcion actualizarSaldoEnPantalla()
8)mostrar un alerta con la siguiente info
ha retirado xx pesos
saldo actual xx pesos
saldo anterior xx pesos
9) completar funcion limitedeextraccion

    Pedirle al usuario que ingrese el nuevo límite de extracción
    Modificar la variable que contiene al límite de extracción
    Ejecutar la función actualizarLimiteEnPantalla() para que se actualice el nuevo límite en el HTML
    Mostrar una alerta que muestre un mensaje con el nuevo límite de extracción
10) limitar la extraccin del dinero

    Verificar que el dinero que se quiere extraer no sea mayor al dinero que hay en la cuenta.
    Verificar que el dinero que se quiere extraer no supere el límite de extracción.
    Como el Home Banking maneja solo billetes de 100, verificar que el monto que se quiere extraer pueda ser entregado solo con esos billetes.
  para ello agregar una validacion y en caso que no sea posible
indicar con un alert (solo se entregan montos de a 100)

11)Agregá una validación que, en el caso que el usuario quiera extraer más dinero del que hay en la cuenta, muestre una alerta como la siguiente.
de este modo
no hay saldo disponible para entregar esa cantida de dinero
12)Funcionalidad pago de servicios
servicio     costo
agua      350
telefono      425
luz           210
internet      300

Mostrar una alerta como la siguiente para que el usuario pueda elegir el número que se corresponde con el servicio que quiere pagar.
ingrese el servicio que desea abonar
1-Agua
2- telefono
3-luz
4-internet

para ello utilizar switch
actualizar el nuevo saldo en el html
13) funcion transferencia de dinero
nombre cuenta amiga      nro
cuentaAmiga1          1
cuentaAmiga2          2
Luego completá la función transferirDinero() . Debe seguir los siguientes pasos:

    Pedirle al usuario que ingrese el monto que desea transferir
    Verificar que el monto que se quiere transferir se encuentre disponible en la cuenta. Si no hay saldo suficiente, se debe mostrar una alerta diciendo que no puede transferirse esa cantidad de dinero.
    Si hay saldo disponible, se debe continuar pidiéndole al usuario que ingrese el número de cuenta al que desea transferir el dinero.
    Verificar que la cuenta ingresada sea alguna de las cuentas amigas (variables declaradas anteriormente). Si la cuenta que el usuario ingresó no es una de las cuentas amigas, mostrar una alerta diciendo que solo puede transferirse dinero a una cuenta amiga.
    Si no hubo ningún problema con la transferencia (había dinero en la cuenta y se ingresó una cuenta amiga correcta) se debe descontar el dinero que se desea transferir de la cuenta.
    Actualizar el nuevo saldo en el HTML.
mostrar un alert
se ha transferido zzzz pesos
destino: cuenta amiga xxx
14)funcionalidad inicio sesion

    Pedirle al usuario que ingrese el código de su cuenta.
    Verificar que el código ingresado sea correcto.
    Si el código es correcto, se debe mostrar una alerta como la siguiente:

bienvenido xxx ya puedes comenzar a realizar operaciones

    Si el código ingresado es incorrecto,
se debe retener todo el dinero de la cuenta (dejar la cuenta con $0) y mostrar una alerta como la siguiente:


Codigo incorrecto se ha retenido su dinero